Zoznam priložených súborov:
    offers.db - databáza pracovných ponúk vytiahnutých z domény profesia.sk
    JobScrapper.py - skript na ťahanie pracovných ponúk z rôznych domén, spracovanie dát
    do formy vhodnej na vloženie do databázy, zaobalenie datábazy do formy vhodnej na prácu s týmto projektom
    initial_prompt.txt - Počiatočné inštrukcie pre GPT API na ťahanie potrebných informácií z vytiahnutých pracovných ponúk
    create_db.sqlite3 - tvorba databázy do formy vhodnej pre tento projekt
    WebManager.py - skript slúžiaci na tvorbu web stránky pomocou flask, primárne vsúvanie dát z databázy do html/js súborov
    index.html - domovská stránka kde sú vidieť už spracované kariérne okruhy a zároven pre interakciu s užívaťeľom na 
    spracovanie dalšieho okruhu na základe jeho vsupu
    statistics.html - stránka na vykreslenie a vypísanie zaujímavých štatistík ktoré vznikli z pracovných ponúk nájdených cez uživateľov vstup, filtrované pomocou rozsahu mesačnej mzdy
    index.css - štýl pre domovskú stránku
    style.css - štýl pre statistics stránku


Použité príkazy:
Mimo rozbehania projektu (dalšia sekcia) netreba používať žiadne príkazy, projekt je plne automatizovaný a plne 
interktívny cez webovú stránku.


Ako rozbehať projekt:
Najprv treba nastaviť GPT API kľúč ako environment variable:
https://platform.openai.com/docs/quickstart
V časti "2. Set up your API key" je návod pre Mac aj Windows.
API kľúč : 'sk-proj-d4vZozwVwLAplgX5ixSoT3BlbkFJV12ZImViE0vBzSm8Uyy9' (treba skopírovať aj s uvodzovkami)
V "Job offers analysis" priečinku rozbehať flask:
export FLASK_APP = website/WebManager.py
flask run --port=myPort
Otvoriť stránku na "myPort".

Na domovskej stránke sa dá vybrať "domain" - zatiaľ iba profesia.sk.
Ďalej je tam "keyword" - toto je slovo ktoré by malo byť reprezentatívne
pre kariérnu oblasť o ktorej chcete zistiť informácie. Zároveň je to slovom
ktoré sa použije na vyhľadávanie pracovných ponúk na danej doméne.
Na stránke sú už predpripravené takto spracovné dáta z pracovných ponúk
pre slovo "data" - dáta sú z takmer 800 pracovných ponúk, čo sú takmer
všetky ktoré sa na profesii pod týmto slovíčkom našli. Na vytvorenie nových štatistík 
stačí vložiť slovíčko a kliknúť "Scrape!" tlačítko, a počkať.

Použité zdroje:
https://platform.openai.com/docs/overview
https://developers.google.com/chart/interactive/docs/gallery
Zdroje z predmetu Manažment dát
Pri tvorbe projektu som využíval Github Copilot, a taktiež ChatGPT, ako aj (očividne) GPT API


